Candidatura per tirocinio curriculare – Andrea Mecozzi


Mi chiamo Andrea Mecozzi e sono uno studente del terzo anno del corso di laurea triennale in Informatica presso l’Università degli Studi di Camerino.
Sto attualmente cercando un’azienda presso cui svolgere il mio tirocinio curriculare nel mese di marzo e la Vostra realtà ha attirato la mia attenzione, in particolare per le attività legate allo sviluppo software.

Durante il mio percorso di studi ho maturato una solida preparazione nel linguaggio Java, ma sono fortemente motivato ad ampliare le mie competenze, imparare nuovi linguaggi e lavorare in contesti professionali stimolanti.

Inoltre, al termine del tirocinio, sarei lieto di poter proseguire con una collaborazione lavorativa, offrendo sin da ora la mia piena disponibilità.

In allegato trasmetto il mio curriculum vitae e resto a disposizione per eventuali colloqui conoscitivi o ulteriori informazioni.

Ringraziando per l’attenzione, porgo
Cordiali saluti

Andrea Mecozzi



Risposta:

Buonasera,

Sarò disponibile domani pomeriggio per una call conoscitiva. Negli altri giorni della settimana posso rendermi disponibile in qualsiasi orario per voi più comodo.

Resto in attesa di un vostro gentile riscontro e vi auguro una buona serata.

Cordiali saluti


Andrea Mecozzi